Lyrics
[المقدمة / Intro]
يا قلبي يا مشتاق
الليل طويل وأنا سهران
بفكر فيك كل دقيقة
وحبك في قلبي نار
[المقطع الأول / Verse 1]
صباح الخير يا عمري
عيونك نور الصبح الجميل
كلامك زي العسل حلو
وضحكتك بتخليني سعيد
ديوانا دل ديوانا
في قلبي حبك يا غالي
وكل يوم بيزيد حنيني
[اللازمة / Chorus]
حبك سحر في قلبي
خدني معاك لعالم تاني
مش عارف أعيش من غيرك
إنت الهوا اللي باتنفسه
حبك سحر في قلبي
بيدفيني في أيام البرد
مش ممكن أبعد عنك
إنت الحياة بالنسبة لي
[المقطع الثاني / Verse 2]
مساء الخير يا روحي
صوتك نغم في الليل الهادي
كلامك بيريح قلبي
وحضنك بيخليني مرتاح
أيامي قبلك كانت فاضية
واتملت بوجودك حياتي
دلوقتي عندي كل حاجة
وسعادتي في حبك أنا لاقيها
[الجسر / Bridge]
أحلى من القمر جمالك
أحلى من النجوم عيونك
لو بعدت عني دقيقة
بحس إني تايه وحيد
هل ممكن تحبني زي ما بحبك؟
هل ممكن تشتاق لي زي ما باشتاق؟
[المقطع الأخير / Outro]
حبك سحر في قلبي
خدني معاك لعالم تاني
مش عارف أعيش من غيرك
إنت الهوا اللي باتنفسه
حبيبي أنت… حبيبي أنت…
Wrote by
Abu Sayed
Date
15 March 2025, at 9:15 PM